Repository: tronsuper/tron-widgets
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/transaction.po
Languages: zh_tw

source: transaction can help dapp developers trigger contract transactions, query contract methods, etc. With transaction, dapp developers will be able to:
zh_tw: transaction可以幫助dapp執行合約交易、查詢合約函數等。使用transaction，開發者將能夠：

source: trigger transaction, sign and broadcast
zh_tw: 執行交易、簽名和廣播

source: use the call or view method to query the specific parameters of the contract
zh_tw: 查看合約函數的具體參數

source: deploy contract
zh_tw: 部署合約

source: send trx or other token
zh_tw: 傳送trx或其他代幣

source: Get Started
zh_tw: 入門

source: Installation
zh_tw: 安裝

source: Code Example
zh_tw: 實現原理

source: Clone the repo or copy “/packages/transaction/” and import it as local dependency with the preferred name “@tronwidgets/transaction” in package.json. ``"dependencies": { ... "@tronwidgets/contract-interact": "file:../packages/transaction/", ... }``
zh_tw: 克隆程式碼儲存庫或複製“/packages/transaction/”作為本地依賴項以名稱“@tronwidgets/transaction”匯入package.json。``"dependencies": { ... "@tronwidgets/contract-interact": "file:../packages/transaction/", ... }``

source: Import it at the top of your code. ``import { ContractInteract } from "@tronwidgets/transaction";``
zh_tw: 在字碼頁頂部匯入。 ``import { ContractInteract } from "@tronwidgets/transaction";``

source: Contract function may require a Tron wallet address as target recipient. ``const ACCOUNT = "TBHHa5Z6WQ1cRcgUhdvqdW4f728f2fiJmF";``
zh_tw: 合約功能可能需要一個Tron錢包地址作為目標。 ``const ACCOUNT = "TBHHa5Z6WQ1cRcgUhdvqdW4f728f2fiJmF";``

source: Token contract (BTT @ nile testnet). ``const CONTRACT = "TNuoKL1ni8aoshfFL1ASca1Gou9RXwAzfn";``
zh_tw: 代幣合約 (BTT @ nile testnet). ``const CONTRACT = "TNuoKL1ni8aoshfFL1ASca1Gou9RXwAzfn";``

source: Token contract (BTT(TRC20) @ nile testnet). ``const CONTRACT_2 = "TBagxx57zx73VJJ61o12VfxzQ2EG3KHYJp";``
zh_tw: 代幣合約 (BTT(TRC20) @ nile testnet). ``const CONTRACT_2 = "TBagxx57zx73VJJ61o12VfxzQ2EG3KHYJp";``

source: The `ABI <#abi>`__ code example is located at the end of the document.
zh_tw: `ABI <#abi>`__ 程式碼示例位於文件末尾。

source: All functions are `asynchronous <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/async_function>`__ and the await keyword is permitted within it. The return type is `Promise object <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise>`__.
zh_tw: 所有函數都是 `非同步 <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/async_function>`__ 的，其中允許使用 await 關鍵字。 返回類型是 `Promise對象 <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise>`__。

source: Check ``/defi-demo/src/routes/contract.js`` for real world implementation.
zh_tw: 查看 ``/defi-demo/src/routes/contract.js`` 以瞭解真實的實現例子。

source: Check ``/packages/transaction/src/index.ts`` or ``/packages/transaction/dist/index.d.ts`` for code source.
zh_tw: 查看 ``/packages/transaction/src/index.ts`` 或 ``/packages/transaction/dist/index.d.ts`` 的程式碼源。

source: Parameters
zh_tw: 參數

source: Example
zh_tw: 示例

source: Response
zh_tw: 返回值

source: transaction
zh_tw: 交易

source: signedTransaction
zh_tw: 已簽署交易
